Repository: vtrukhnov-lab/HydraCoach
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: 📝 Records per day
ja: 📝 記録/日
ko: 일당 기록
zh: 📝 每日记录
zh_tw: 📝 每日記錄

source: All records →
ja: 全記録 →
ko: 모든 기록
zh: 全部记录 →
zh_tw: 全部記錄 →

source: 📊 Month statistics
ja: 📊 月統計
ko: 월간 통계
zh: 📊 月统计
zh_tw: 📊 月統計

source: 📊 Weekly averages
ja: 📊 週平均
ko: 주간 평균
zh: 📊 周平均
zh_tw: 📊 週平均

source: 💡 Weekly insights
ja: 💡 週の洞察
ko: 주간 인사이트
zh: 💡 周洞察
zh_tw: 💡 週洞察

source: 🏆 Best day
ja: 🏆 最高の日
ko: 최고의 날
zh: 🏆 最佳
zh_tw: 🏆 最佳

# bestDayMessage
source: {day} - {percent}% of goal
ja: {day} - {percent}%
ko: {day}에 최고 실적
zh: {day} - 目标{percent}%
zh_tw: {day} - 目標{percent}%

source: ✅ Days with goal achieved
ja: ✅ 達成日数
ko: 목표 달성 일수
zh: ✅ 达标天数
zh_tw: ✅ 達標天數

source: from {days}
ja: {days}日中
ko: {days}일 중
zh: {days}天中
zh_tw: {days}天中

source: ⚡ Electrolytes
ja: ⚡ 電解質
ko: 전해질
zh: ⚡ 电解质
zh_tw: ⚡ 電解質

source: Potassium per day
ja: 1日のK
ko: 일당 칼륨
zh: 每日钾
zh_tw: 每日鉀

source: Magnesium per day
ja: 1日のMg
ko: 일당 마그네슘
zh: 每日镁
zh_tw: 每日鎂

source: ⚠️ Low salt
ja: ⚠️ 塩分不足
ko: 낮은 소금
zh: ⚠️ 盐分不足
zh_tw: ⚠️ 鹽分不足

# lowSaltMessage
source: Only {days} days with normal sodium levels
ja: {days}日のみ正常なNaレベル
ko: 소금 섭취가 낮습니다. 전해질을 추가하세요.
zh: 仅{days}天钠正常
zh_tw: 僅{days}天鈉正常

source: Insufficient data for analysis
ja: 分析データ不足
ko: 분석에 충분하지 않은 데이터
zh: 数据不足
zh_tw: 資料不足

source: ✅ Excellent week
ja: ✅ 素晴らしい週
ko: 우수한 주
zh: ✅ 优秀的一周
zh_tw: ✅ 優秀的一週

source: Keep it up!
ja: 続けよう！
ko: 계속하세요!
zh: 继续保持！
zh_tw: 繼續保持！

# positiveTrendMessage
source: Your hydration improves by the end of the week
ja: 水分摂取が週末に向上
ko: 긍정적 경향. 계속하세요!
zh: 周末水分摄入改善
zh_tw: 週末水分攝入改善

source: 📉 Declining activity
ja: 📉 減少傾向
ko: 활동 감소
zh: 📉 下降趋势
zh_tw: 📉 下降趨勢

# decliningActivityMessage
source: Water consumption decreases by the end of the week
ja: 週末に水分摂取が減少
ko: 활동이 감소하고 있습니다. 움직임을 늘리세요.
zh: 周末水分摄入减少
zh_tw: 週末水分攝入減少

source: Loading data...
ja: 読込中...
ko: 데이터 로딩 중...
zh: 加载中...
zh_tw: 載入中...

source: Loading weather...
ja: 天気を読み込んでいます...
ko: 날씨 로딩 중...
zh: 获取天气...
zh_tw: 獲取天氣...

# dateFormat
source: {weekday}, {day} {month}
ja: {weekday}、{day}日 {month}
ko: yyyy/MM/dd
zh: {month}{day}日 {weekday}
zh_tw: {month}{day}日 {weekday}

# goalFormat
source: {current}/{goal} {unit}
ko: {current}/{goal}

# welcomeTitle
source: Welcome to HydroCoach
ja: HydroCoachへ ようこそ
ko: 하이드로코치에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎使用 HydroCoach
zh_tw: 歡迎使用 HydroCoach

# welcomeSubtitle
source: Smart water and electrolyte tracking for keto, fasting and active life
ja: ケト、断食、活動的な 生活のための水分と電解質管理
ko: 매일 스마트한 수분 섭취
zh: 智能水分和电解质追踪 适用于生酮、禁食和活跃生活
zh_tw: 智慧水分和電解質追蹤 適用於生酮、禁食和活躍生活

# noRecordsThisDay
source: No records for this day
ja: この日の記録なし
ko: 이 날 기록 없음
zh: 这天没有记录
zh_tw: 這天沒有記錄

source: oz
zh: 盎司

source: fl oz
zh: 液盎司

source: lb
zh: 磅

source: CoQ10
zh: 辅酶Q10
zh_tw: 輔酶Q10

# grams
source: g
zh: 克
zh_tw: 克

# ounces
source: oz
zh: 盎司
zh_tw: 盎司
